Ibu!  - Guddan!
Guddan!
'Saya dapat dengan jelas melihat
adegan terakhir film tersebut'
'dimana Pahlawan wanita meninggal karena keracunan.'
'Bagus.  Sekarang, aku
harus mengambil visiku'
'dan mengubahnya menjadi kenyataan.'
'Dengan lassi yang dibubuhi racun,'
'Aku akan membunuh Guddan dan anaknya.'
Sebelum kompetisi dimulai, kita
semua harus makan
sesuatu yang manis.
Ini lassi dingin dan spesial yang
benar-benar dibuat oleh Anda.
Fantastis!
Ayo, cobalah.
Tunggu.
Gangga, aku harus bilang,
kamu mempunyai waktu yang tepat.
Beri aku gelas itu.
Ayo.  - Tetapi...
Gangga, tunggu.
- Tidak... Tunggu...
Dengarkan aku.  Lihat.
Seluruh keluarga mengira saya
tidak bisa membuat 'malpuas'.
Tapi dengan bantuan kacamata ini, saya
bisa membuktikan bahwa mereka salah.
Saya bisa menunjukkan
kepada mereka bagaimana
saya, Guddan, akan
membuat 'malpuas'.
Jadi, mari kita lakukan.  Berikan itu padaku.
- Hai...
Tidak... Kumohon...
- Tunggu, akan kutunjukkan padamu.
Baiklah.  Anggap saja ini
bahan untuk membuat 'malpua'.
Ini gula, ini air...
Jadi, kita ambil gula dan air...
'Ya Tuhan!'
'Aku tidak tahu yang mana di antara
mereka yang merupakan lassi beracun!'
'Apa sekarang?'
'Guddan telah
memindahkan kacamatanya.'
'Bagaimana saya tahu yang mana
di antara mereka yang diracuni?'
Dan kami mencampur semua itu.
Tahukah kamu apa yang terjadi setelah ini?
Ini akan memberi kita
'malpuas' yang sangat lembut.
Lihat semuanya?
Bukankah resepnya sempurna?
Benar?
Jadi, Tuan Koki,
apa yang akan kamu katakan sekarang?
Apa menurutmu aku bisa membuat 'malpuas',
yang juga lebih baik dari milikmu?
Dengan resep ini kenapa tidak?
Wah, ibu.
Anda tidak bisa memanfaatkan
gelas lassi dengan lebih baik!
Benar?  - Ya benar.
Saya mendengar seseorang berkata lassi.
Gangaa, kamu sudah membuat lassi!
- Aku punya.
Kalau begitu beri aku segelas.
- TIDAK.
Kamu tahu, Gangaa membuat
lassi terbaik!  Sempurna!
Apakah kamu sudah mencobanya?
Tidak, Avinash.
Kami sedang menunggumu.
Anda bisa mencobanya terlebih dahulu.  Di Sini.
- TIDAK...
Ambil.
- Guddan, kamu manis sekali.
Apa maksudmu?  Apa aku tidak manis?
Gangga, aku hanya...
Dan tidak ada lassi untukmu di sini.
Saya menghasilkan cukup hanya untuk orang-orang
ini.  Jadi, kamu tidak bisa memilikinya.
Jadi apa, Gangga?  Kita semua bisa membagikannya.
Ya.  Ayo.
TIDAK!  TIDAK!
- Berikan padaku.
Bu, kenapa kamu tidak mencobanya dulu dan beritahu kami bagaimana rasanya?
- TIDAK...
Lassinya enak!
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?  Berhenti...
Apa... Apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Apa yang terjadi?
- Wow, Gangga!
Lassi yang luar biasa!
Ini lebih enak dari
sebelumnya Anda membuatnya.
Ini bagus sekali, Gangga!  Wow!
'Wahai Dewi Gangga, tolong aku!'
'Terima kasih kepada Guddan,'
'kita tidak tahu siapa yang akan beristirahat
dengan damai selamanya hari ini!'
Nah, kalau kalian semua bilang
enak, saya ingin mencobanya juga.
Aku ingin tahu seperti
apa rasanya lassi Gangga.
Guddan, berikan aku satu.
Ya, cobalah.  - Tidak tidak...
Gangga, jangan gugup.
- Tidak apa-apa.
Semua orang memujinya.  Saya yakin itu bagus.
- Ya.
Tidak tidak...
Akshat!  - AJ?
Akshat?
Tuan Jindal!
Tuan Jindal, ada apa?
Tidak ada, jangan khawatir.
Ini bukan apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Saya meminumnya sedikit
terlalu cepat, dan malah sebaliknya.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Lassinya enak, Gangga.
Itu menakjubkan.
Sudah kubilang!
Kalian semua juga harus mencobanya.
Ayo semuanya.
Laxmi, ambil satu.
Gangga, sungguh menakjubkan.
Bisakah Anda memberi saya resepnya?  Saya
akan membuatkan beberapa untuk Kishore.
Ya benar sekali.  Enak sekali.
Terima... Terima kasih.
Apa ini?
Gangga,
karena semua orang
sangat memujinya,
hanya tersisa dua gelas, satu
untukmu dan satu lagi untukku.
Jangan tunda lagi
dan miliki segera.
Anda dapat melihat seberapa
baik Anda membuat lassi.
Tidak, kamu harus memilikinya terlebih dahulu.
Anda adalah orang yang lebih tua bagi saya dan merupakan
penggemar terbesar saya.  Anda harus memilikinya.
Tidak, tolong.  Bagaimana saya bisa
memilikinya sebelum Anda mendapatkannya?
Silakan ambil...
- Tidak, jangan katakan apa pun.
Atau aku akan merasa tidak enak.
- Tapi, Gangga, dengarkan...
Aku... Bagaimana aku bisa...
- Tidak, Guddan.  Anda harus memilikinya.
Minum itu.
Enak sekali, Gangga!
Itu yang terbaik!
Tapi tahukah Anda?
Ini sedikit terlalu manis.
Tentu saja.
Karena Ganga yang membuatkannya untuk kita.
Itu sebabnya saya menyukainya.
Tapi lain kali, saya
ingin lebih sedikit gula.
Jadi, aku punya lassi-ku.
Hanya tersisa satu gelas sekarang.
Anda harus minum yang ini.
- TIDAK.
Apa?
- Kalian semua makan lassi.
Ya?
- Hanya itu yang kuinginkan.
Tidak apa-apa, Gangga.
Tapi kamu juga harus meminumnya.
Silakan ambil ini.  Jangan kecewakan aku.
- Tidak tidak...
Tidak...
- Tolong?
Ya, milikilah.  Sangat bagus.
Tidak...
Saya tidak ingin meminumnya!
- Ayo.
Ayo, minumlah.
'Semua orang masih berdiri.'
'Itu artinya aku meminum
lassi beracun itu.'
Itu... Itu...
- Gangga?
Lassi itu...
Gangga!  Apa yang salah?
- Gangga!
Gangga!
- Apa yang terjadi, Gangga?
Dokter, apakah ini serius?
Aku harus bertanya padamu, Avinash.
Bagaimana dia mengkonsumsi
racun ketika dia di rumah?
Racun?
Bagaimana mungkin?
Gangaa hanya punya lassi.
Dan dia membuatnya sendiri.
Apa kamu yakin...
Ya, Nyonya Jindal.
Lassi itu diracuni.
'Bagaimana aku bisa mendapatkannya sebelum kamu mendapatkannya?'
'Tidak, jangan katakan apa pun,
atau aku akan merasa tidak enak...'
'Tapi, Ganga...
- Guddan, ayo, ambillah.'
Ibu,
lassi itu diracuni.
Apa yang kamu coba katakan?
Ini berarti...
Dia mencoba membunuhmu!
'Ibu mertuaku yang asli sudah tamat.'
'Hanya Dewi Gangga yang
bisa membantunya sekarang.'
Apa yang kamu katakan, Durga?
Gangga tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak bukti?
Bu, kamu salah...
- Dia meminum lassi yang dia racuni
dan berakhir di negara bagian ini.
Beraninya dia mencoba membunuh
menantu perempuanku, Guddan!
Dia adalah pilar keluarga ini.
Dia akan dihukum.
Dan aku akan memutuskan hukumannya.
Mama?  - Ibu...
Gangga!
Gangga, bangun!
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bu, dia sangat lemah saat ini.
Saya ingin berbicara dengannya.
Bu, tolong coba pahami.
Dia kaget.
Dia baru saja kehilangan anaknya.
Anak?  - Apa!
Anak?
Dia kehilangan anaknya?
Sebelum kamu pergi, aku hendak
memberitahumu bahwa dia hamil.
Gangga...
- Setelah memakan racunnya,
dia mengalami pendarahan internal.
Karena itu, dia
mengalami keguguran.
'Ya Tuhan!
Ibu mertuaku sedang hamil!'
Aku... aku hamil!
Anak saya...
Ganga, apakah kamu kehilangannya?
Kamu ingin membunuh Ibu,
dan kamu kehilangan anakmu!
Ketika kamu memperlakukan orang baik dengan buruk,
Inilah yang terjadi!
Sayangnya, anak Anda
dihukum karena perbuatan Anda.
Malu!
AJ, tolong keluarkan
dia dari rumah.
Aku tahu apa yang kulakukan salah,
tapi... aku telah dihukum karenanya.
Saya kehilangan anak saya.
Berapa banyak lagi saya harus dihukum?
Anda tidak kehilangan anak itu.
Anda membunuhnya.
Anda melakukan ini pada diri Anda sendiri.
Dan perbuatanmu patut disyukuri.
Itu adalah putra Avinash!
Itu adalah pewaris Jindal,
dan kamu membunuhnya.
Anda tidak dapat dimaafkan
atas apa yang telah Anda lakukan.
Avinash,
ambil istrimu
dan segera tinggalkan rumahku.
Saya menyalahkan diri saya sendiri
karena lengah.
Aku membiarkanmu masuk ke dalam rumah ini.
Tidak lagi.
Saya tidak dapat menahan
rasa sakit lagi di usia tua ini.
Meninggalkan.
Tinggalkan tempat ini!
Saya melakukan semua ini.
Tolong jangan menghukum
suamiku karena itu, Bu.
Apakah kamu tidak mendengar Nenek?
Segera tinggalkan rumah.
Anda pikir kami akan membiarkan Anda tinggal di sini
setelah semua yang telah kamu lakukan!
Kemasi barang-barangmu
dan keluar dari sini!
Durga, ayolah.
Tidak...
- Bangun!
Durga.  Laxmi, berhenti.
Aku tahu apa yang dilakukan Ganga adalah salah.
Tapi saya pikir...
Guddan?
Ibu!  - Guddan!
Tuhan!  - Guddan!
Guddan?  - Guddan!
Apa yang terjadi, Guddan?  Guddan!
Guddan!
Dokter, tolong!  Silakan!
Apakah kita melakukan sesuatu, Avinash?
Kami menerima Anda ke dalam hidup
dan rumah kami setelah bertahun-tahun.
Kami menerima Gangaa dan
menjadikannya bagian dari keluarga ini.
Apakah kami tidak cukup mencintaimu, Avinash?
Akshat...
- Kamu dan istrimu melakukan hal keji di sini!
Aku bersumpah demi ibu kita.
Ganga kehilangan anaknya
karena ulahnya sendiri.
Tapi jika sesuatu terjadi pada Guddan,
Aku akan lupa bahwa kamu adalah
saudaraku dan Gangga adalah istrimu.
Tuan Jindal.
Dokter, apakah Guddan baik-baik saja?
Apakah ada komplikasi?
Apa terjadi sesuatu pada bayinya?
Tolong beritahu kami.
- Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Ibu pingsan di depan
kami, dan kamu berkata...
Bepergian selama kehamilan
membuat Anda lebih lelah dari biasanya.
Saya telah menulis resep untuknya.
Jaga saja pola makannya.
Selain itu, jangan biarkan dia
bekerja atau melelahkan dirinya.
Semakin banyak dia
beristirahat, semakin baik baginya.
Kami akan mengurusnya.
Terima kasih banyak!
Ini adalah tugas saya, Tuan Jindal.  Jangan khawatir.
Aku akan pergi sekarang.
Kamu akan menjadi kematianku, Guddan!
Mengapa kamu begitu sulit?
Anda harus istirahat.
Astaga, kamu sangat khawatir!
Tunggu.
Saya khawatir tentang sesuatu sekarang.
Apakah menurut Anda Sri
Krishna akan memberikan
gen kekhawatiran
Anda kepada anak kami?
Tidak tidak tidak!
Saya ingin anak yang pemberani.
Jadi, maksudmu aku tidak berani.
Tunggu sebentar.
Saya tidak ingin anak yang
berani ketika tidak ada bahaya.
Sama sekali tidak.
Saya ingin anak saya tidak takut
seperti para pahlawan di film.
Baiklah, Pahlawan Wanita.  Itu sudah cukup sekarang.
Anda bisa menunjukkan
kemampuan akting Anda nanti.
Anda perlu beristirahat.
Tolong lakukan itu.  Oke?
Guddan baik-baik saja.
Itu tidak berarti saya telah
mengubah keputusan saya.
Menantu perempuan
saya, Guddan, sedang hamil.
Saya tidak ingin orang-orang keji seperti itu
di sekelilingnya saat ini.
Jangan lakukan ini, Bu.
Aku akan berbicara dengan Ganga
dan membuat dia melihat kesalahannya.
Sekarang sudah terlambat untuk itu.
Keluar dari rumahku sekarang.
Mama,
jika aku kehilangan keluarga
ini lagi, itu akan membunuhku.
Jadi, apakah kamu ingin aku membiarkan
istrimu membunuh menantu perempuanku?
Kami memberi Anda begitu banyak peluang.
Dulu, itu adalah
kecanduan judi Anda,
dan kali ini, istrimu.
Satu-satunya cara untuk
memastikan keselamatan
keluargaku adalah dengan
mengusirmu dari sini.
Tapi, Ibu...
- Tetap di sana, Guddan.
Ini rumah saya.
Saya tidak bisa membiarkan orang-orang ini
merusaknya dengan perilaku dendam mereka.
Durga, usir mereka keluar rumah.
Ayo, kamu berangkat sekarang.
- Silakan...
Tunggu, Durga.
Biarkan dia pergi.
- Ibu, apa...
Anda mengagumi saya, bukan?
Lalu dengarkan aku.
Tinggalkan tangannya.
Tinggalkan tangannya, Durga.
Mereka tidak akan pergi kemana-mana.
Ganga dan Avinash akan
tinggal di sini bersama kita.
Guddan, kamu tidak mengerti...
Anda tahu apa yang Gangga lakukan.
Mengapa Anda menghentikan kami?
Dia harus dihukum
atas perbuatannya.
Dia telah dihukum
Mereka telah kehilangan seorang anak.
Dan aku tahu lebih baik dari siapa pun
betapa sakitnya.
Bagaimana dengan rasa sakitmu?
Bagaimana dengan anak Anda?
Tidak, Guddan.
Saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Ibu, tolong.
Aku tahu apa yang dilakukan Ganga adalah salah.
Tapi dia sudah cukup dihukum.
Dia kehilangan seorang anak, Ibu.
Mohon jangan menambah penderitaannya
dengan merampas hak keluarga mereka.
Saat ini, rasa sakitku tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan rasa sakit Gangaa.
Dan bagaimana saya bisa, Guddan, tidak berempati
dengan kehilangan seorang ibu?
Guddan, sayangku, tolong coba...
- Tolong, Ibu.
Ini adalah permintaan.
'Ada baiknya kamu menghentikan
mereka mengusir kami dari rumah.'
"Aku tidak akan meninggalkan
rumah ini, apa pun yang terjadi."
'Aku akan tetap di sini bersamamu'
'dan akan membuat hidupmu
seperti neraka bagimu dan anakmu.'
'Aku kehilangan anakku'
'karena lassi beracun
yang kubuat untukmu.'
'Saya akan membalas
kematian anak saya'
'dengan kematian anakmu.'
'Ia akan mati saat berada di dalam rahimmu.'
'Adik ipar tersayang,
kamu akan menyesali ini.'
'Perhatikan apa yang aku
lakukan padamu, datanglah besok.'
'Kali ini, serangannya
akan berhasil.'